Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 5=
Berhenti.
Anda,
masuk.
Tadi malam,
Terima kasih.
Maksudku Permaisuri.
aku tidak menyangka
kamu harus pintar
untuk membodohinya.
Hanya taktik menunda.
Sekarang,
semua ajudan kepercayaanku
telah binasa.
Bisakah kamu tinggal dan membantuku?
Kamu bahkan tidak bisa melindungi dirimu sendiri sekarang.
Hanya dengan merebut kembali kekuasaan
bisakah saya membalas dendam kepada pejabat yang dizalimi?
dan masyarakat Pingxiang.
Jadi Anda setuju?
Menurutmu kenapa?
Saya akan bekerja sama dengan seorang penggoda?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Meskipun aku sering main-main dengan wanita,
sebenarnya, aku...
Cukup!
Jangan pernah menyebutkannya lagi.
Jika kau menyentuhku lagi,
Aku akan mengebiri kamu hidup-hidup.
Oke.
Bau apa itu padamu?
Mengapa begitu harum?
Direndam khusus untuk membunuhmu.
Sekarang aku tidak hanya gagal dalam misiku,
tetapi juga...
Sebenarnya,
itu juga pertama kalinya bagiku.
Menguasai,
Cheng Ge belum berhasil
setelah berhari-hari di istana,
dan tidak ada pesan balasan.
Mungkinkah terjadi kesalahan?
Hubungi dia.
Katakan padanya untuk mempercepat.
Tidak ada lagi penundaan.
Dipahami.
(Apa yang saya lakukan?)
(Apa itu)
(ada hubungannya dengan saya?)
(aku di sini)
(menanggung keluh kesah
rakyat Pingxiang)
(Cheng Ge,)
(jangan terlalu dipikirkan.)
Siapa Cheng Ge?
Cheng Ge diberi hadiah
sup teripang
untuk layanan berjasa.
Terima kasih.
Lihatlah pembantu yang baru bertugas.
Betapa disayanginya dia!
Memang.
Mengapa dia mendapat perlakuan istimewa seperti itu?
Siapa tahu?
(Masih mencari peluang.)
(Ada yang aneh.)
(Kaisar adalah boneka.)
(Kebenaran terletak pada orang lain.)
Berani sekali dia menentangku!
Dapatkah ini membahayakan rencana Anda?
Sepertinya aku meremehkan Shi Yu.
Jika ada orang lain
di balik pemberontakan Pingxiang
dan pewaris Pingxiang
di rumah tenun pelajarilah hal itu,
Apakah mereka masih akan membantu kita membunuh Shi Yu?
Maka kita harus bertindak lebih cepat
dan segera singkirkan Shi Yu,
kalau-kalau ini menjadi rumit.
Lalu kita...
Apakah tidak ada metode alternatif?
Lakukan persiapan.
Dipahami.
Aku akan melakukannya sendiri.
Izinkan saya bertanya.
Jika Pangeran Bupati
benar-benar membantai Pingxiang
di bawah pengawasanmu,
dengan semua pejabat pengadilan mengamati,
bagaimana dia bisa menipu semua orang?
Pangeran Bupati telah tiba.
Lihat sendiri.
Yang Mulia.
Bapa, mengapa Engkau ada di sini?
Aku hendak menemuimu.
Tidak perlu formalitas.
Aku tahu tentang kunjunganmu
ke Ratu tadi malam.
Ini menandai awal yang baru.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Ajaran Anda
terukir di hatiku.
Apa yang disampaikan hari ini
adalah upeti medis
dari utusan asing.
Semoga Yang Mulia
jaga kesehatan Anda.
Terima kasih.
Kaisar mengutamakan urusan negara,
melanjutkan garis keturunannya
dan mengamankan kekaisaran.
Pangeran Bupati memiliki pandangan jauh ke depan yang hebat.
Kesatuan penguasa yang bijaksana
dan pejabat yang setia
membawa kemakmuran bagi wilayah tersebut.
(Stempel kekaisaran)
(bukan dengan Shi Yu?)
Harap berhati-hati.
Saya permisi dulu sekarang.
Bagus.
Bagus sekali!
(Jika Pangeran Regent memegang sejarawan,)
(bukankah sejarah akan menjadi miliknya untuk ditulis ulang?)
Jangan bergerak.
Saya bertanya, Anda menjawab.
Ya, ya.
Apakah pemberontakan Pingxiang didokumentasikan?
Itu prestasi Pangeran Regent.
Itu harus didokumentasikan.
Di mana harus memverifikasi?
Dengan baik...
Pikirkan baik-baik.
Jika satu kata saja adalah kebohongan,
belati ini tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Aku akan bicara.
Saya akan berbicara.
Waktu?
Yang Mulia,
Sekarang sudah jam Hai.
kamu sebaiknya istirahat sekarang.
Mengapa dia belum kembali?
Siapa?
Y-Yang Mulia,
kamu mau pergi kemana?
Yang Mulia!
(Tidak pernah membayangkan hanya sekedar Ruang Arsip)
(akan memiliki keamanan yang sangat ketat.)
(Pangeran Bupati)
(telah benar-benar tersembunyi)
(banyak rahasia memalukan di sini.)
Pergantian penjaga!
Yang Mulia.
Dimana Cheng Ge?
Yang Mulia,
Aku sudah lama tidak menemuinya.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪